# スリーズブーケ – Special Thanks

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:16.34] 新しいページを開くたびに この胸に勇気が宿った
[00:27.92] 同じだね あの時の高鳴り おとぎ話より ドキドキするお話
[00:41.92] 
[00:39.04] どんな未来へ続いてる？
[00:44.48] 第二章の始まり このままじゃ終われないよ！！
[00:55.48] 
[00:50.41] 「私の夢」から 「私たちの夢」へ
[00:55.89] 繋いで行け これからと最高の笑顔 約束ね！！
[01:01.49] この物語に 「ごめんね」はいらない
[01:06.95] いつも君の心には 「ありがとう」だけ 届けたいから
[01:19.45] 
[01:18.54] 本棚に並ぶ主人公に 眠れない夜は 自分を重ねてきた
[01:31.04] 
[01:29.89] これからも信じてる
[01:35.25] 未体験の世界は 現実にあるんだって！！
[01:44.75] 
[01:41.22] 今は「奇跡」でも いつの日か「軌跡」へ
[01:46.70] 諦めない その意味が変わってくとこ 見ていてね！！
[01:52.26] この物語は 誰かのものじゃない
[01:57.92] 君の名前もちゃんとある 透明なインクに 目を凝らして
[02:10.92] 
[02:14.72] 大きさも 強さも 理由さえも
[02:19.94] 違うけれどいいかな？ 夢って呼んで
[02:25.88] 叶ってほしいよって願うのは
[02:31.24] みんなおんなじ気持ちって思うから
[02:37.28] 一緒に、花咲こうね！！
[02:42.78] 
[02:40.34] 「私の夢」から 「私たちの夢」へ
[02:45.95] 一つだよね これからも一人じゃない 忘れないで！！
[02:51.69] この物語に 後悔はいらない
[02:57.09] 君を綴るページには 「ありがとう」だけ 残したいから
```